Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
¿En qué es diferente alguien como tú de alguien como yo?
¿Tienes que llevar un arma
todo el tiempo como yo?
A todos nos está prohibido amar.
Porque es una debilidad que
nuestros enemigos podrían usar para destruirnos.
Me quedaré esta noche.
No puedes dormir aquí.
El señor Peach parece ser el único
¿Quién puede darte órdenes
o ir en contra de las tuyas, Señor Thee?
“¿El Único e Inigualable”?
No me digas que guardas tu número
con ese nombre en los teléfonos de todos.
Sólo tuyo.
Porque quiero ser tu único y verdadero ser.
El restaurante está listo, jefe.
Ya no trabajamos, Mok.
Lo siento, señor Thee.
El señor Peach envió un mensaje
diciendo que había terminado por hoy.
Podemos recogerlo de su casa
en media hora.
Dijo que no leíste su mensaje,
Entonces envió uno para informarme también.
Está ansioso hasta el punto de
contactar frenéticamente a las personas que me rodean.
Debe estar muy angustiado por mi silencio.
¿No fuiste tú quien
programó la cena de esta noche?
Deja que el sentimiento de extrañarme
haga su magia por un poco más de tiempo.
Todavía tenemos tiempo ¿verdad?
Vamos a competir, Mok.
Está bien.
Desde que éramos niños,
nunca has podido vencerme.
¿Olvidaste que
era nuestro trato secreto?
¡Claro!
¡Ponerse de pie!
¡Deducción de puntos para el color azul!
Azul - Rojo!
¡Atención!
¡Arco!
¡El rojo gana!
Mok,
Tendrás que cuidar de ti
en el futuro.
Si tus habilidades aún son
peores que las de tu jefe, eso no será suficiente.
Practicaré más
Muy bien.
¿Duele?
Te golpeé accidentalmente.
No, señor.
Si papá se entera de nuestro plan,
¿Qué crees que pasaría?
Es nuestro trato secreto.
Nadie puede saberlo.
Siempre finges perder contra mí.
¿No tienes miedo de perder tu lugar
como mi mano derecha?
Sabes que el Maestro esperará
hasta verte ganar.
Si te gano, tendremos que hacer una
o incluso varias rondas más.
Así es mejor.
Si pierdo rápido,
podremos comer helado antes.
No quiero que seas mi mano derecha.
Quiero que seas mi amigo.
¿No puedo ser ambas cosas al mismo tiempo?
Bien hecho.
Eso es digno del hijo de la familia Lee.
¿Está el señor Thee esperando en el restaurante?
Me pidió que me disculpara en su nombre
por no haber podido cenar esta noche.
Surgió algo urgente.
Entiendo.
Él me envió para cuidarte.
De hecho, reservó un lugar,
Pero si prefieres otro lugar,
por favor házmelo saber.
Él me dijo que hiciera lo que quisiera.
Por favor, solo dame un aventón.
Wow, esto es muy bueno.
¿Esto es todo lo que pediste?
Viene más.
-Tengo hambre.
-Hola, Nuch.
-Buenas noches.
-Hola.
Hola, Peach.
Toma asiento.
Pensé que llegarías tarde
debido a tus otros planes.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Bien…
A mi amigo le surgió algo,
Así que pensé en comer algo aquí.
Oh, por supuesto.
Mmm…
¿Estás seguro de que esta persona es un amigo?
¿Es este “El Único e Inigualable”?
(El Único y Solo.)
Sigue comiendo.
No es nada.
(Sigue adelante.)
Probablemente pediré más comida.
Esta noche corre por mi cuenta.
¿Eh?
Él nos está tratando.
Oh, Melocotón.
Por favor, sé tímido a menudo.
Quiero comida gratis.
Disculpe, Supachok.
Recuerdo tu nombre.
¿Puedo tener dos más del plato de salchichas?
¿Puedo tener el menú?
¿Cómo va tu negocio?
¿Está todo bien?
Sí, papá.
Todo está bien.
¿Cómo va la colección de primavera, Kian?
No me enviaste ninguna muestra para probar.
Sólo hay un aroma listo: Melocotón de Mis Ojos.
En cuanto a Melocotones y Crema,
Estoy haciendo que el equipo ajuste la fórmula.
¿Por qué sólo hay aromas de melocotón?
¿Creí que no te gustaba nada afrutado?
Los probé
y terminaron gustándome.
¿Y tú, mamá?
¿Qué no me dijiste
que vendrías a Tailandia?
Es una sorpresa.
Te extrañé mucho ¿lo sabes?
Sí.
¡Tienes mucho frío, Príncipe de Hielo!
¿Aún tienes corazón?
Por supuesto.
¿Quién no tendría corazón?
¿Soy todavía el único
que tiene tu corazón?
Quiero que Peachayarat sea
nuestro nuevo trato secreto.
¿Por qué no puedes responderle a tu mamá?
¿Estas enamorado?
¿Tengo que preguntarle a otras personas?
Por cierto, ¿dónde está Mok?
Papá,
Nunca he olvidado lo que me enseñaste.
Sobre nuestros sentimientos y quiénes somos.
El amor y la amistad no tienen valor.
El amor verdadero y los verdaderos amigos
son lo que verdaderamente importa.
Teniendo en cuenta tu posición,
Es más difícil para ti encontrar
esas dos cosas que para otros.
Ahí estás, Kian.
Quiero bailar. ¿Bailarías conmigo?
Por supuesto,
pero no soy muy buen bailarín.
Yo seré el juez de eso.
Oh.
Lo siento, mamá.
Está bien. No duele.
Ahora creo que tu corazón
aún no está ocupado.
¿Lo siento?
Si tuvieras una pareja de baile habitual,
No te habrías perdido
un paso tan fácil.
¿Estoy en lo cierto?
Si bien el amor verdadero es realmente difícil de encontrar,
No significa que no se pueda encontrar.
A veces, simplemente hay que
seguir el ritmo.
Incluso si algo te hace parar,
Mientras no tengas miedo,
finalmente podrás bailar.
Mamá.
¿De qué tienes miedo todavía?
Cierra los ojos.
Hazlo.
Vamos.
Ahora, imagina esto.
Estás bailando con alguien.
Alguien que, sin importar donde pises,
siempre está dispuesto a moverse contigo.
Alguien a quien más quieres aquí.
¿Ves? Ahora es mucho más fácil.
Y ya no tienes por qué tener miedo.
En realidad, os invité a todos a cenar
porque quería contaros algo.
Déjame esperar afuera.
No tienes por qué hacerlo.
Esto también te involucra a ti, Peach.
Sentarse.
¿Eh? No me digas…
Estás renunciando.
¿Estás loco?
No voy a renunciar.
¿De qué otra manera podría ganarme la vida?
Ah, okey.
Entonces, ¿qué quieres decirnos?
Recibimos comentarios increíbles
sobre la fragancia de edición limitada.
Así que los superiores nos han ordenado
que comencemos a prepararnos para la nueva colección.
Para mantener el impulso.
Maldita sea.
Eso significa que no voy a descansar nada.
Lo dejo.
Melocotón, por favor apoyame.
Melocotón, por favor apóyame también.
Cálmate.
Es por esto que estamos contratando
un nuevo miembro para el equipo.
¿Qué?
¿Un nuevo miembro del equipo?
Sí, vamos a conseguir un nuevo jefe
que se hará cargo del proyecto de invierno.
¡Oh!
Genial.
¡Nota!
¿Sí?
Es una broma.
Entonces, ¿trabajaremos
contigo en la Colección de Otoño?
¿o el nuevo jefe?
Esto es desgarrador.
Espera, Nota.
¿Estás sonriendo en secreto?
¡Salud!
Durazno.
El nuevo cabezal podría ser bueno.
No te preocupes.
Pero me siento cómodo trabajando con Nuch.
Ya sabes que no me gusta adaptarme.
Es sólo para
la colección de invierno, ¿verdad?
Aunque trabajarás con
el nuevo cabezal, aún tendrás Nota.
Y yo.
¿Has firmado el contrato
para la Colección de Invierno?
¿Por qué Nuch no me lo dijo a mí y a Note?
¿Se me escapó eso?
¡Durazno!
No he firmado todavía,
pero me reuniré con Nuch la próxima semana
para finalizar el contrato.
Te amo mucho, Peach.
Mmm.
Ve a ducharte y a dormir.
Bueno.
Avísame cuando llegues a casa.
Aquí está la llave de tu coche.
Adiós.
¿Cómo va nuestro trato secreto?
(El acuerdo secreto ya no es un secreto.)
¿Te gusta
tanto que la gente me siga?
(Durazno.)
Me estás malinterpretando.
No envié a nadie a seguirte.
¿Qué quieres decir?
Estoy preocupado. ¿No lo entiendes?
Ya me siento terrible por haber perdido
nuestro plan, me está volviendo loca.
Si no supe por Mok
que llegaste a casa sano y salvo,
Estaría delirando mientras duermo toda la noche.
(Ya estás delirando.)
Por favor díselo a tu jefe
No estoy pensando demasiado en
algo tan trivial.
Él puede olvidarlo.
Los padres del Sr. Thee vinieron de visita
desde Hong Kong sin previo aviso.
Tenía miedo de que te enojaras,
Así que me envió para cuidarte
y compensarte.
Me dijiste que sus padres viven en el extranjero
y que apenas puede verlos.
Él debería estar con su familia.
Justo cuando empezó a sentirse feliz,
Es como si volviera
a la realidad.
¿Qué quieres decir?
Guapo, ¿puedes comprar todo esto?
Dejaste a Peach en casa sana y salva, ¿verdad?
¿Está de mal humor porque
no pudo verme hoy?
No.
¿De nada?
Tal vez sea tan bueno ocultando
sus expresiones faciales.
que no puedes contar
El señor Peach me pidió que le diera esto.
Dijo que te enviaría felicidad.
¿Es esto lo que realmente se siente
cuando un joven se enamora?
¿Es eso cierto?
Peach no te dio
uno de estos, ¿verdad?
Es un ramo de hojas de pandan.
El señor Peach compró dos.
Se quedó con uno para él.
El otro está en tu mano.
Es muy tarde.
Deberías ir a descansar un poco.
(Enamorarse…)
(¿inesperadamente?)
Señor Mok, usted dijo que
Justo cuando el señor Thee parecía
empezar a sentirse feliz,
Está siendo arrastrado de nuevo a la realidad.
¿Qué quieres decir con eso?
Quiero decir lo que dije.
¿Es Aran la felicidad del señor Thee?
Sobre Aran,
lo siento, tengo que ser honesto.
El señor Thee sólo quería
pasar una noche con él.
Aran no es como los demás.
Si lo que dices es cierto,
Entonces lo siento.
Tendré que dejar de involucrarme con
el Sr. Thee y Aran.
Me temo que no puedo ayudar.
Sé que amas a tu jefe.
Yo también amo a mi hermano.
¿Tienes suficiente amor
para compartir con mi jefe?
Señor Mok, ¿qué está diciendo?
El señor Thee una vez me pidió ser mi amigo,
Y siempre ha sido así
hasta que tomó su puesto.
Solíamos sentarnos uno al lado del otro durante las comidas,
pero ahora tengo que pararme detrás de él,
velando por su seguridad.
Nuestros deberes nos han alejado
de la amistad sin que nos demos cuenta.
¿Qué estás tratando de decirme?
El señor Thee no tiene a nadie
a quien pueda llamar verdaderamente amigo.
Pero ahora, pareces lo más cercano
a ser eso para él.
Desearía que pudieras ser amigo del señor Thee.
para que pudiera sentir un poco de felicidad.
Eso sería increíble.
Cuando compré estos,
El niño me deseó mucha felicidad.
¿Podrías compartir esta felicidad
conmigo con el Señor Thee?
¿Cómo puedo ser amigo
de un jefe de la mafia?
¿De qué hablo?
Yo tampoco suelo tener amigos.
¿Bien?
¡Ey!
¡Ellos!
LAS HOJAS DE PANDAN HUELEN BIEN ¿O NO?
Las hojas de pandan huelen bien ¿o no?
¿LAS HOJAS DE PANDAN HUELEN BIEN?
¿Tienes suficiente amor
para compartir con mi jefe?
Supongo que tendré que compartir
algunos de mis pocos amigos contigo.
¿Con quién estás hablando?
Oh.
Señor Thee.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esperando por ti, por supuesto.
¿Eh?
Te he estado esperando desde la mañana.
Porque quería decir…
Buen olor.
¿Qué huele bien?
Dije: "Buen olor".
¿A quién estás oliendo?
Me preguntaste
Si las hojas de palma azucarera huelen bien.
Son hojas de pandan, no hojas de palma azucarera.
Te envié un mensaje de texto, pero no respondiste.
Así que quería venir y decirte que
Huelen bien.
¿Viniste a verme sólo para esto?
¿Quieres que diga algo más que eso?
¿Y por qué te asustaste antes?
Nada, eh…
Olvídalo.
No me gusta verte con gorra.
No puedo ver tu cara claramente.
Salí corriendo de casa esta mañana
y traje esto conmigo por accidente.
Por cierto, quería darte esto.
¿Qué es?
Un amigo.
Me di cuenta de que
No tienes muchos amigos,
Así que quería darte uno.
¿Eres amigo de esta cara tonta?
Podría decirse que sí.
Cuando no sé con quién desahogarme
cuando estoy enojado o estresado,
Me desahogo con esta cara tonta.
Pero no tengo gorra.
Este no tendría hogar.
No es necesario que esté en una gorra.
Ahora Silly puede estar en cualquier lugar contigo.
Ayer me diste felicidad.
Hoy me regalaste un amigo.
¿Has pensado en
lo que me regalarás mañana?
Me tengo que ir. Hablemos en otro momento.
¿Hola?
Sí, estoy en camino.
Peach te entregó a mí, ¿eh, tonto?
Ya llega casi 15 minutos tarde.
Debería estar aquí pronto.
Ahí está.
Hola.
Este es Wiwid. Él se hará cargo de
la Colección de Invierno.
¡Vamos, equipo!
¡Despertar!
Nuestra modelo está aquí. ¡Vamos!
Bajar lentamente hasta la marca.
¿Ves esa mancha blanca cerca de la piscina?
Despacio.
Oye, guíala con cuidado.
¡Muy bien, preparémonos!
Sí, quédate en esa marca blanca.
¿Cámara e iluminación listas?
¿Está listo nuestro modelo?
¿Listo?
Está bien, cuando estés listo,
quítate la bata.
¡Ey!
Si no te lo quitas, ¿
cómo vamos a disparar, niña bonita?
Quitatelo.
¡Ey!
¿Qué pasó?
Puedes decirme.
¡Oye, oye, oye!
¡No es asunto tuyo,
pésimo fotógrafo!
Está bien.
Te ayudaré.
No me dijeron que tenía que usar esto.
Sólo dijeron que era una sesión fotográfica de moda.
¿Cuántos años tiene?
dieciséis.
¡Oye! ¿Por qué carajos te metes
en los asuntos de los demás?
¡Simplemente haz lo que te contraté para hacer!
¡Deja de interferir, joder!
No sólo debemos dejar de trabajar,
Pero también deberíamos hablar con la policía.
Hola a todos.
Mi nombre es Wiwid,
pero puedes llamarme Wid.
Estoy feliz de ser su nuevo líder de equipo,
Y estoy deseando
trabajar con todos vosotros.
Nunca pensé que tendríamos la oportunidad
de trabajar juntos nuevamente, Sr. Peach.
Bien, hablemos de
mi estilo de trabajo.
Podría ser un poco
diferente al de la Sra. Nuch,
Así que siéntete libre de tomarte tu tiempo para adaptarte.
¿Cómo se llaman todos?
Mi nombre es Nota.
Hola.
-Nota, ¿verdad?
-Así es.
Yo soy Plub.
Ciruela.
Yo soy mayo.
Puede.
¿Sois vosotros tres trabajadores a tiempo completo en ARSENI?
Sí.
Bueno.
Dado que es la primera vez que nos vemos, está bien.
Pero de ahora en adelante,
si solicito una reunión de equipo,
Por favor, entienda que me refiero
únicamente al equipo interno.
Esto significa que no habrá trabajadores autónomos ni trabajadores a tiempo parcial.
Tomo
muy en serio la distinción entre personas internas y externas.
¿De acuerdo? Espero que estemos en la misma página.
Por cierto,
Me gustaría
suspender el contrato de la Colección de Invierno del Sr. Peach.
Si no me hubieras detenido,
le habría echado agua en la cara.
Por favor calmate.
Wiwid es el tipo con el que tuviste un problema
¿no?
¡Qué maldito perdedor!
Él actúa como si fuera muy grande y poderoso.
Sé amable.
Esto ni siquiera es suficiente para
alguien así.
Podría ser mucho más desagradable con él.
Miraplub.
Estoy seguro de que está buscando una forma
de echarte del proyecto.
¿Por qué otra razón pondría
en suspenso tu contrato de invierno?
En realidad no me importa
si cancela mi contrato.
Simplemente significa que puedo irme de vacaciones antes.
¡Durazno!
¡No dejes que gane!
Aunque no tenemos
ninguna conexión para luchar contra él,
No dejaré que gane tan fácilmente.
Por favor, no se trata de ganar o perder.
Ese idiota es un perro rabioso.
Él no deja de morderme.
Simplemente déjalo ser.
¡Vamos, Peach!
Plub, él es tu líder.
Él me odia,
Así que déjenlo meterse sólo conmigo.
Si hacemos algo,
tú serás el que tendrá problemas.
Pero eres mi hermano.
¿No puedo protegerte?
No llores.
Tus ojos se hincharán y no
lucirás bonita cuando vayas a trabajar.
Está bien, de verdad.
Dejen esto ir.
Si algo te está agotando realmente,
Simplemente desahogate con Silly.
¿Cómo sabes
que quiero desahogarme sobre algo?
Te vi de pie y sentado
durante más de 48 minutos.
Eso es más tiempo del que
tardarían las personas en un estado de ánimo normal.
Toma, tomalo.
Estoy seguro de que no has comido
nada desde la mañana.
¿Cómo pudiste vigilarme
en secreto durante tanto tiempo?
¿Por qué no me di cuenta de ti?
Vamos.
Entonces, ¿qué te pasa?
Ya te traje a Silly.
Gracias.
Pero Silly probablemente no pueda ayudarme con esto.
Entonces intenta decírmelo.
Puedo ayudarte con cualquier cosa.
Realmente me refiero a cualquier cosa en este mundo.
Sé que puedes ayudar,
Pero esto todavía no es un problema.
Todavía puedo manejarlo.
Entonces ¿puedes prometerme que a partir de ahora,
Pase lo que pase,
¿Seré la primera persona en la que pienses?
Oye, esa frase es para parejas, no para amigos.
¿Por qué discriminar?
Mmm.
Bueno.
No discutiré contigo.
Digamos simplemente que te entiendo.
¿Entiendes? ¿Qué entiendes?
Entiendo que así es como normalmente hablas.
Ya sea a un amigo, a un compañero
o a un desconocido,
Siempre dices cosas cursis.
¿Qué ocurre?
Hablas como si fueras...
celoso.
No seas tímido.
Digamos simplemente que lo entiendo.
Todo el mundo quiere ser dueño de mi corazón.
Vamos a intentarlo de nuevo.
No dices que un amigo es dueño de tu corazón.
Le entregas tu corazón a un amigo.
Pero no pienso en ti como...
Estudiante extranjero típico.
Su tailandés no es muy bueno.
Y además,
le encanta ver telenovelas en horario de máxima audiencia.
Me estoy volviendo loco.
El señor Peach ya se fue.
Lo sé.
Este es el contrato del Sr. Aran
para la fragancia especial de la Colección de Otoño.
El otro es el contrato del señor Peach.
¿Por qué están listos al mismo tiempo?
Parece que tenían previsto
firmar juntos hoy.
Creo que vi al señor Aran
salir con el señor Peach.
¿Dónde está el amante de esa modelo?
¿Por qué le permite
aferrarse a Peach de esta manera?
¿Amante?
¿Te refieres al señor Tawan?
Esos dos terminaron su relación
hace un tiempo.
Así que por eso
Ha estado molestando a Peach últimamente.
Pero el señor Peach siempre ha sido
muy cercano al señor Aran.
Cuando hablé con él el otro día,
Dijo que ama y se preocupa
mucho por el Sr. Aran.
Ve a buscar a ese perro para que regrese
y recupere su hueso ahora mismo.
Mantenga el hueso alejado del melocotón.
FUNDACIÓN INFANTIL BAAN KLAMAI
¡Piedra, papel o tijera!
¡Cuidado! ¡No te caigas!
-Piedra, papel o tijera.
-Cuidado.
- ¡Cuidado con resbalar, niños! -
¡Piedra, papel o tijera!
¡Durazno!
¡Te extrañé muchísimo!
¡Yo también!
¿Alguno de ustedes ha sido terco
con mamá?
¡Mira melocotón!
-Jeje
.
Eres feliz, ¿no?
Alguien está interesado en adoptar a Marn.
¿Mork ya lo sabía?
¿Qué dijo?
Estamos esperando que su artículo
esté finalizado,
Pero probablemente se lo diré pronto.
Normalmente no dejo que nadie
juegue con mi cabeza de esta manera.
Si no quieres que lo toque,
aparta mi mano.
No lo haré.
¿Por qué no?
Te amo.
Hola, Peach.
¿Cómo está tu coche? ¿Ya lo arreglaste?
El mecánico dijo que estará listo
pasado mañana.
(Entonces te recogeré en tu condominio
mañana por la mañana).
Es muy temprano.
Ninguna cafetería está abierta.
Tengo hambre.
Toma, come esto por ahora.
Guau.
Condujiste todo el camino
para recogerme en mi casa.
y hasta me trajo una merienda.
Realmente me cuidas bien.
Si no podemos encontrar a alguien
en los próximos 30 años,
¿Deberíamos casarnos entre nosotros?
Para entonces ya sería muy viejo.
Encuentra a alguien más.
Mmm.
Vamos.
¡Esos charlatanes!
¡Son tonterías y desvaríos!
¿Quieren casarse entre ellos?
¡Qué cosa más descarada para decir!
Mok, pide 10 cajas
de ese snack para Peach.
Ya lo regaló.
¿Qué comerá si no?
Sí, señor.
Pide también algo para Aran.
para que no tenga que
volver a quitárselo a Peach.
Hola, Nuch.
Hola.
Hola, Peach.
Sabía que estarías arriba.
Estuve en el estudio,
pero no pude encontrarte.
Vine a preparar algunos documentos.
De todos modos, me alegro mucho de que tengas tiempo para ayudarnos
con nuestro proyecto especial de último momento.
Es realmente de último minuto.
Acabo de imprimir la hoja de desglose.
Es de último minuto.
Comprobaste mi disponibilidad
ayer por la tarde,
Me envió el informe a medianoche,
y me pidió que viniera a plató a las 8 am
Creo que realmente es de último minuto.
¡Vamos, Peach!
No me molestes
Ayudémonos unos a otros a llevar esta
Colección de Otoño hasta el final.
Por cierto, ¿quieres imprimir algo?
Puedo imprimir mucho para ti.
No te contengas
Estoy bien. Esto es suficiente.
¿Ah, de verdad?
Quería preguntarte algo.
Vi fotos de referencia de una pareja,
pero no vi el nombre de la persona
¿Quién modelará
con Aran en el breakdown?
Él es la razón
Estamos trabajando en este conjunto de último minuto.
Señor superestrella de alta demanda.
¿Llegaremos a tiempo?
Ese es básicamente el concepto.
Por favor espere aquí.
Cuando el conjunto esté listo,
haré que alguien venga a buscarte.
Está bien.
¿Lo estás haciendo bien?
Sí, estoy bien.
Te ves más delgada.
Supongo que sí.
Lo estás haciendo muy bien por tu cuenta, ¿verdad?
Realmente no tenía idea
Estaría haciendo esta sesión contigo.
Lo siento si te hice sentir
incómodo.
Sí,
Está bien.
Fue mi manager quien aceptó este trabajo.
Realmente no tenía idea.
Sólo tengo que ser tu compañero de trabajo.
Puedo hacerlo.
No es gran cosa.
Tawan, Ran,
Por favor venga al set.
Vamos.
¿Por qué Tawan?
No sé.
Los superiores dieron la orden
de la nada,
junto con las tallas de la ropa
y el concepto de último minuto.
¿Los superiores?
Sí.
Melocotón, creo que deberíamos empezar.
Está bien. Vamos a darles el producto.
Empezaremos ahora.
Déjame probar la iluminación primero.
Señor Tawan, ¿puede acercar su rostro
al de Aran?
Por favor mostrar el producto.
¿Podéis vosotros dos acercaros más?
Um, ¿puede el peluquero arreglar el cabello de Tawan?
Está bien.
Continuemos.
Bueno, continuemos.
Lo siento, pero ya estoy acostumbrado a hacer eso.
Está bien.
Bueno.
Por favor cambia tu ropa.
Luciendo guapo.
Cambia la pose.
Bueno, creo que ya tomé las fotos.
Sí, creo que encontré algunos que también me gustan.
Después de esta serie, podemos tomar un descanso para comer.
Tres. Dos.
Uno.
Muy bien, tomemos un descanso.
Ey.
¿Viniste a tomar un café?
¡Honestamente!
¿Cómo caíste en la trampa de ese loco?
Si vas a enamorarte de alguien,
debería ser alguien normal.
Como…
Al igual que nosotros.
¿Escuchaste nuestra conversación?
¿Qué clase de lógica es esa?
¿Diciendo que se casarán
cuando sean viejos?
Sólo estaba bromeando con Aran.
¿Quién bromea sobre el amor?
Bien…
Aran y yo siempre bromeamos así.
Vine hasta aquí
para que puedas reconciliarte conmigo.
Pero me estás haciendo enojar aún más.
Señor Thee.
¿Qué estás haciendo?
Puedes tocarme.
Te doy permiso.
¿Qué está pasando realmente?
¿Por qué estás molesto?
¿Podrás permanecer en mi vista para siempre?
¿Quieres decir que quieres que sea tu amigo
y te haga compañía durante mucho tiempo?
Por lo general, cuando la gente entra en mi vida,
La mayoría dice que soy aburrido.
Eres el único
que quiere estar conmigo por mucho tiempo.
¿Soy tu único y verdadero yo también?
Oye, deberías tener cuidado
al decir ese tipo de cosas a la gente.
No todo el mundo intentará interpretar
lo que quieres decir.
¿Qué pasaría si le dijera eso a otra persona?
Probablemente pensarían que estás coqueteando
con ellos o que te gustan.
Por suerte, yo...
Entonces supongo que me gustas.
¿Por qué?
¿Por qué no has interpretado lo que dije?
Interpretarlo
y ver lo que significa.
El jefe llegará media hora tarde
a la reunión.
Por favor informe a los demás.
TE EXTRAÑO.
Bueno.
Espera, tu mano está bloqueando
un poco el producto.
¿Puedes explicarlo más claramente? Gracias.
Algunas fotos más de perfil.
Vamos a hacer estilo libre para las últimas 10 tomas.
Ocho. Nueve. Diez.
Cambiemos el conjunto.
A continuación haremos fotografías de la cabeza.
Gracias.
Oye, ¿por qué tienes tanta prisa
por volver a casa, fotógrafo?
Aún no son ni las 10 de la noche.
Mira la composición.
Todavía está apagado.
Me parece mal.
Entiendo que este es un trabajo urgente,
Pero apresurarse tanto no es profesional.
¿Sabe Wid que Peach es uno de
los mejores fotógrafos del país?
Probablemente no.
No se atrevería
a dar una respuesta tan dura si lo hiciera.
La composición coincide con el resumen
y luce genial.
¿Qué quiere decir con que está apagado?
Gracias por la sugerencia.
Pero déjame consultarlo con el equipo.
Si el desglose de hoy es
la Colección de Otoño liderada por Nuch
o la Colección de Invierno liderada por ti.
El desglose es correcto.
Sólo pasé para ver
si nuestros estilos de trabajo funcionan.
Si no lo hacen,
Tendré que encontrar un nuevo fotógrafo.
cuyo estilo se alinea con el mío,
como líder del proyecto.
Durazno,
Pasemos al siguiente conjunto.
Sí, Nuch.
Creo que las fotos se ven geniales.
Corrió,
¿Estás bien?
¿Estás hablando de Tawan?
Estoy bien.
¿Qué puedo hacer?
Aunque no quiero
mirarle a la cara,
Tengo que hacerlo. Es trabajo.
Está bien.
Ven aquí.
No te preocupes demasiado
Buena suerte encontrando un buen lugar
para su reunión.
Me voy ahora.
Sí, simplemente vete.
No, no lo haré.
Simplemente vete.
Me voy.
Nos vemos.
Está bien. Puedo quedarme por la mañana.
Conseguí un hotel cerca de la ubicación.
Está todo bien.
¿Hola?
(¿Has dejado ARSENI?)
Estoy a punto de subirme al coche.
(Ya es medianoche.)
Maldita sea, no me di cuenta de que era tan tarde.
Lo lamento.
Me dejé llevar leyendo el briefing
del trabajo del día siguiente.
Me olvidé de mirar la hora.
¿Quieres que te de
un toque de atención mañana?
(¿El lugar del rodaje no está
en Samut Prakan?)
Está bien.
Ya reservé un hotel cerca.
(Está bien. Avísame
cuando llegues al hotel.)
(Estaré esperando tu llamada.)
Anotado.
(Adiós.)
Adiós.
¿Estas todavía aquí?
(De repente, el cielo se volvió errático
e impredecible).
(Así que no quiero irme todavía.)
(El agua de lluvia contiene microorganismos dañinos)
(y otros innumerables microorganismos
invisibles a simple vista).
(Bacterias, virus, hongos…)
(Sin mencionar los parásitos.)
Podrías enfermarte por hacer eso.
♪ Solo soy una persona solitaria
que nunca ha conocido el amor ♪
♪ Ni siquiera sé de qué se trata ♪
♪ Solo lo he visto en el programa,
veo casi todos los episodios ♪
♪ Pero nunca he estado enamorado,
me hace querer saber ♪
♪ Hasta que llegaste
y cambiaste mi mundo ♪
No tienes trabajo mañana ¿verdad?
Soy un profesional independiente.
Trabajo para otros clientes además de ARSENI.
¿Está todo bien?
Casi mencioné el dinero
y te molestaré de nuevo.
Lo estás haciendo mejor.
Al menos te diste cuenta
de lo que estabas a punto de decir.
Me haría sentir incómodo.
Lo lamento.
No tienes que disculparte todavía.
No has hecho nada malo.
¿Habría alguna manera de que pudieras ser sólo mío?
¿Quieres decir que quieres que trabaje
exclusivamente para ARSENI, verdad?
No, me gusta ser freelance.
No me gusta la rutina.
Debería irme.
Tengo que conducir unas cuantas decenas de kilómetros.
Eso es hasta ahora.
Deberías tomar un avión.
¿Estas siendo sarcástico?
Mi jet privado puede llegar aquí
en 30 minutos.
si quieres.
Incluso puedo ir contigo.
Estoy libre mañana.
Gracias, pero no está tan lejos.
Además, ya reservé un hotel,
Así no tengo que levantarme temprano mañana.
Tengo condominios en casi todas las ciudades.
Voy a Bang Krachao.
No tengo un condominio allí.
Está bien. Simplemente no compres uno.
No se permiten edificios altos allí.
Sólo tengo una casa de vacaciones.
¿Eso servirá?
¿Quién eres?
Soy Theerakit Kian Lee.
¿Cuando soltarás mi mano?
Estoy limpiando los gérmenes de la lluvia para ti.
Esta es la segunda vez
que os lo cuento.
¿No te acuerdas?
Sí.
Aún así, no le prestas atención.
Podrías enfermarte.
Está bien.
¡Espera, Peachayarat!
¿Qué estás haciendo?
Jugando bajo la lluvia, por supuesto.
No has hecho esto, ¿verdad?
Te lo perdiste de verdad.
¡Sí, me perdí la oportunidad de contraer gérmenes!
Hay cientos de formas de divertirse,
¿Pero elegiste estar bajo la lluvia?
No pienses que esto es jugar
con el agua de lluvia.
Piensa en ello como bailar bajo la lluvia.
¿Baile?
(A veces, simplemente hay que
seguir el ritmo.)
Incluso si algo te hace parar,
(mientras no tengas miedo,
finalmente podrás bailar.)
¡Vamos!
(Cierra los ojos.)
(Ahora imagina esto.)
(Estas bailando con alguien.)
(Alguien que, sin importar donde pises,
siempre está dispuesto a moverse contigo.)
(Alguien que quieras aquí más que nadie.)
(Creo que lo he encontrado, mamá.)
(Tanto mi ritmo como alguien
que se mueva conmigo.)
No has respondido a mi pregunta.
¿Hay alguna manera de
que puedas ser sólo mío, Peachayarat?
Encuentra el equipo más capacitado
Para rellenar este ramo de hojas de plátano.
Son hojas de pandan.
Conservar su estado
el mayor tiempo posible.
Mok, he finalizado el aroma especial
para la próxima colección.
Le pondré nombre,
“Felicidad secreta.”
Me enteré de tu vida extravagante.
Es tu turno de aprender sobre
mi persona común y corriente.
¿A mí?
Dame una sonrisa.
La iluminación es perfecta en este momento.
Cada vez que me lavo la cara
y me cepillo los dientes,
Necesito mirarme en el espejo.
Puedes mirar aquí.
¿Estás loco?
Hay un documento urgente, jefe.
¿Por qué Peach no es el fotógrafo?
El nuevo jefe del proyecto pidió sustituirlo.
Su nombre es Wiwid.
¡Plub! ¡Plub!
¡Algo grande acaba de pasar!
¿Qué quieres decir?
¿Qué le hiciste a Wiwid?